# 计划
有计划，再行动，避免无序的活动

## 代办列表
学习编程语言
画一个江南市场地图
制作地图，建立临流基础，汇聚大众的力量，赚零售商家的钱
编写一个市场地图与冷库地图，推荐用什么技术
学习技术，记录不懂的单词后续学习英语
学习英语
解决问题能力，学习能力

## 主线
1. 把编程知识过一遍
2. 把之前的学习产出的内容进行消化
3. 测试要形成自己的方法论


# 复盘
用于记录，避免不可持续
1. 保持作息规律
2. 太容易推倒重来
3. 把世界当成虚构的
4. 保持良好的睡眠，喝充足的水，保持良好的状态
5. 趁手机屏幕坏了，减少玩手机的时间
6. 要让自己有饥饿感，饿了再吃饭，不要吃太饱

# 问题
用于消耗零碎时间，避免用于抖音，时政
看文档看不进去，制作程序，倒逼学习技术

# 目标
平时学习时，对内容进行数字化

1. 把代码网站改成方便查询的形式
    1. 内容 添加关键词 关键词即是分类 再把分类进行抽象
2. 申请一个广告，用于赚钱，使用iframe
3. npm 与pnpm关系，使用npm失败了，需要使用pnpm
4. 如何利用gpt快速建立初稿，考虑网页维度
5. typescript 学完，看看是否可以看懂 qwerty-learner
6. 学习vite打包，`https://www.bilibili.com/video/BV1GN4y1M7P5`
7. 今天对已学的内容进行输出，巩固，编写代码
8. 后面学习css预处理，nodejs，react，flutter
9. 新建一个项目，整理自己的政见，对事物的看法
10. 修改网页，使用ffmpeg.wasm读取视频中的字幕
11. 开发一个网站用于记录使用gpt的记录
    1. 解决gpt的样式问题
    2. 设计标签
    3. 使用方式：搜索标签，选择标签，呈现内容，主要突起别人的思考方式
    4. 引导别人进行提问
12. 当前还是处于积累阶段，形成自己的方法论后，再输出产品
13. windows的中间件需要整理
14. 要找一个统一存储的地方，文件比较大，github不适用
15. 新建文件夹，挺讲究战略眼光，因为变动时，影响太大
16. 雷电模拟器就版本可以导出apk
17. 技术仔细过一遍之后，前端学完react就开始
    1. 电脑重装系统
       1. 没有clash
       2. 常用的软件，包含配置
       3. 编码的环境，包含插件
       4. 浏览器 js，插件
    2. 整理技术文档，扩展适用人群
    3. 输出简易项目
18. 不清楚chat-on-wechat中config.json配置优先级高还是docker-compose.yml,猜测是config.json
19. 想做编写雷军话术的gpt提示词
20. 把工作和生活转化为工作流
    1. 抽象日常生活中的动作
    2. 编写好相应的提示词
21. 开发一个网站，对网站进行收纳，对网站进行打标签
22. 网页未打开，仍然可以接收到信息如何实现？
23. 整合电商网站
    1. 优化完整显示形式
    2. 突出商业标准
    3. 使用广告给自己带来盈利
24. 整合献血情况
    1. 哪些血站无法使用献血证，或遇到困难
    2. 哪些血站可以获得物品奖励，或金钱奖励
25. 独立开发
    1. 需要进行调研，寻找付费人群
    2. 利用短视频进行宣传，可以介绍用法，开发过程，画大饼
    3. 前期免费，后期付费
26. 不要主次颠倒，公司的发展是因为提供了高质量服务才引发流量大
27. 编程
    1. 可以遗忘，不能没看过，慢慢看不着急
28. 如何用一个表格呈现不同维度的矛盾
29. 开发一个学习模拟器
    1. 引流
       1. 利用b站发表知识点总结进行引流
          1. 视频呈现的知识颗粒度比较大
          2. 在社区里面提供更细致的知识内容，主要以文章的形势
    2. 人员
       1. 初学者，花钱学知识
       2. 复习者，巩固知识赚小钱
       3. 招聘者，快速获取相关人员
    3. 交易金币
       1. 向我直接购买，1比100
       2. 有一个交易所，可以向其他人员购买
       3. 公开向我购买的记录，一定时间需要进行回购
       4. 每天会进行派送金币
       5. 查看内容是需要消耗金币的
    4. 社区
       1. 提供交友平台
       2. 提供发布砍一刀的汇总
       3. 提供每个人打广告的机会

## 回忆
1. 学习 需要进行复述
2. 表达 需要学会演讲
3. 见解 需要有自己的观点
4. 视野 需要多走走看看
5. 知识 需要反复提炼
6. 困难 需要起起伏伏，循序渐进不太能突破
7. 性格 不要赌气，人生如戏

## 其它
1. 少看政治
2. 多看纪录片
